A több mint egy évtizede
milliók által kedvelt
Dota a stratégia, a lendület
és az akció játéka.
Két ötfős csapat,
a Radiant és a Dire,
néz szembe egymással
egy óriási csatatéren.
Az első csapat, amelyik elpusztítja
az ellenfél csapatának Ősét
nyeri meg a játékot.
Azonban sok lépés van
az Őshöz vezető úton.
A csata kezdete előtt minden játékos
kiválaszt egy egyedi hőst
egy több mint 100 lehetséges
harcosból álló készletből,
melyek mindegyike
saját képességekkel,
erősségekkel és
gyengeségekkel rendelkezik.
Ezután a csapatok a csatatérre lépnek,
és versenyeznek, hogy megöljék
a szemben álló játékosokat
vagy a számítógépes vezérlésű,
„creepeknek” nevezett erőket,
hogy tapasztalatot gyűjtsenek,
növeljék hőseik képességét
és aranyait, melyekkel tárgyakat
vásárolhatnak hősük erejének növeléséhez.
Ahogy a játékosok erősebbé válnak,
erőiket az ellenfél csapat védőtornyainak
megsemmisítésére vezetik
a csatateret átszelő
mindhárom vonalon.
Ha egy csapat további előnyre
kíván szert tenni,
választhatja azt is, hogy szembeszáll
a Roshan nevű szörnnyel,
aki a „Halhatatlan égiszét” őrzi.
Ez egy egyedi tárgy, amely lehetővé teszi
egy megölt hősnek,
hogy azonnal visszatérjen az életbe.
A tornyok elpusztítása után
a játékosok elkezdhetik ostromolni
az ellenfél csapatának bázisát.
Mindkét bázison belül
több barakk van,
amelyek, ha megsemmisülnek,
erősíteni fogják
a támadó csapat erejét.
A barakkokon túl található
maga az Ős,
melyet védőtornyok egy végső
csoportja védelmez.
A játék akkor ér véget, amikor valamelyik
csapat Őse elpusztul.
Ez a Dota.